Company Preparation - GeeksforGeeks Skip to content Tutorials Practice DS & Algo. Must Do Questions DSA Topic-wise DSA Company-wise Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does 'Space Complexity' mean ? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Bitwise Algorithms Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competititve Programming Design Patterns System Design Tutorial Multiple Choice Quizzes Languages C C++ Java Python C# JavaScript jQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin CS Subjects Mathematics Operating System DBMS Computer Networks Computer Organization and Architecture Theory of Computation Compiler Design Digital Logic Software Engineering GATE GATE Computer Science Notes Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Original Papers and Official Keys GATE 2021 Dates GATE CS 2021 Syllabus Important Topics for GATE CS Web Technologies HTML CSS JavaScript AngularJS ReactJS NodeJS Bootstrap jQuery PHP Software Designs Software Design Patterns System Design Tutorial School Learning School Programming Mathematics Number System Algebra Trigonometry Statistics Probability Geometry Mensuration Calculus Maths Notes (Class 8-12) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Class 12 Notes NCERT Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution RD Sharma Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution Physics Notes (Class 8-11) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers Student Campus Ambassador Program School Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competititve Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Jobs Apply for Jobs Post a Job Courses Write Come write articles for us and get featured Practice Learn and code with the best industry experts Premium Get access to ad-free content, doubt assistance and more! Jobs Come and find your dream job with us Geeks Digest Quizzes Geeks Campus Gblog Articles IDE Campus Mantri Home Saved Videos Courses GBlog Puzzles What's New ? Change Language Data Structures Algorithms Interview Preparation Topic-wise Practice C++ Java Python Competitive Programming Machine Learning Web Development Puzzles Project Ideas School Learning Related Articles ? Table of Contents Company Preparation Amazon Interview Preparation Microsoft Interview Preparation Google Interview Preparation D E Shaw Interview Preparation Goldman Sachs Interview Preparation TCS Recruitment Process Infosys Recruitment Process Wipro Recruitment Process IBM Recruitment Process Cognizant Recruitment Process SAP Labs Interview Preparation Morgan Stanley Interview Preparation Accenture Recruitment Process Swiggy Recruitment Process Flipkart Interview Preparation Paytm Interview Preparation Samsung Interview Preparation Walmart Labs Recruitment Process Directi Interview Preparation Qualcomm Recruitment Process MakeMyTrip Recruitment Process Table of Contents Company Preparation Amazon Interview Preparation Microsoft Interview Preparation Google Interview Preparation D E Shaw Interview Preparation Goldman Sachs Interview Preparation TCS Recruitment Process Infosys Recruitment Process Wipro Recruitment Process IBM Recruitment Process Cognizant Recruitment Process SAP Labs Interview Preparation Morgan Stanley Interview Preparation Accenture Recruitment Process Swiggy Recruitment Process Flipkart Interview Preparation Paytm Interview Preparation Samsung Interview Preparation Walmart Labs Recruitment Process Directi Interview Preparation Qualcomm Recruitment Process MakeMyTrip Recruitment Process Company Preparation Last Updated : 08 Oct, 2021 Company Specific Preparation Pages : Amazon Samsung Microsoft Adobe Oracle Google Flipkart Facebook Goldman Sachs D E Shaw Cisco Visa Paytm Morgan Stanley SAP Labs MAQ Software Ola Cabs VMware TCS Wipro Infosys IBM Hike Cognizant Nagarro Directi Ericson Philips Aricent NTT Data NEC MakeMyTrip Zomato Opera Expedia Intuit Snapdeal Qualcomm Linkedin Kuliza Yatra.com Citrix Arista Belzabar CGI Brocade Oxygen Wallet Amdocs Zoho Nvidia Accenture Accolite JUSPAY Walmart Labs PayU Thoughtworks Intel BankBazaar BankBazaar BrowserStack Groupon Grofers Tolexo Synopsys Yahoo Deloitte Symantec HCL Orange UnitedHealth Group Xome Axtria Bidgely Bloomberg HP Teradata Dell Quikr OYO Rooms Practo NHAI BARC FactSet Treebo Kronos Swiggy CouponDunia Arcesium CarWale eBay Hewlett-Packard (HP) Atlassian You may also check our latest online course series to learn DS & Algo is named DSA, which covers everything about Data Structures from Basic to Advanced. This is a 10 weeks long online certification program specializing in Data Structures & Algorithms which includes pre-recorded premium Video lectures & programming questions for practice. You will learn algorithmic techniques for solving various computational problems and will implement more than 200 algorithmic coding problems. This course offers you a wealth of programming challenges that you may face at your next job interview. The course focuses mainly on Data Structure & Algorithms: the key to selection in top product based companies. Key Features of the Course Well organised tutorials on Data-Structures and Algorithms prepared by the GeeksforGeeks Team. Premium video lectures by Mr. Sandeep Jain, Founder and C.E.O of GeeksforGeeks. Dedicated doubt solving team to assist you. Weekly Assessment Tests with Video Solutions. Performance-Based Certificate. Internship Opportunities at GeeksforGeeks. The courses are self-paced: Anyone can register anytime, make payment and begin the course. And, many more. The course is available in two versions: With Doubt Assistance: The price of the self-paced online DSA course with doubt assistance is INR 3,999. Click here to purchase your ticket. Without Doubt Assistance: The price of the self-paced online DSA course without doubt assistance is INR 2,499. Click here to purchase your ticket . Geeksforgeeks Courses: 1. Language Foundation Courses [C++ / JAVA / Python ] Learn any programming language from scratch and understand all its fundamentals concepts for a strong programming foundation in the easiest possible manner with help of GeeksforGeeks Language Foundation Courses ? Java Foundation | Python Foundation | C++ Foundation 2. Geeks Classes Live Get interview-centric live online classes on Data Structure and Algorithms from any geographical location to learn and master DSA concepts for enhancing your problem-solving & programming skills and to crack the interview of any product-based company ? Geeks Classes: Live Session 3. Complete Interview Preparation Get fulfilled all your interview preparation needs at a single place with the Complete Interview Preparation Course that provides you all the required stuff to prepare for any product-based, service-based, or start-up company at the most affordable prices. 4. DSA Self Paced Start learning Data Structures and Algorithms to prepare for the interviews of top IT giants like Microsoft, Amazon, Adobe, etc. with DSA Self-Paced Course where you will get to learn and master DSA from basic to advanced level and that too at your own pace and convenience. 5. Company Specific Courses ? Amazon, Microsoft, TCS & Wipro Crack the interview of any product-based giant company by specifically preparing with the questions that these companies usually ask in their coding interview round. Refer GeeksforGeeks Company Specific Courses: Amazon SDE Test Series, etc. Stay tuned to this page where you?d find resources that would help you in company preparation. We hope that our efforts help you in getting your dream job. Good Luck and Keep Preparing! Practice Questions of All Companies! My Personal Notes arrow_drop_up Save Writing code in comment? Please use ide.geeksforgeeks.org, generate link and share the link here. Load Comments What's New DSA Live Classes for Working Professionals View Details Competitive Programming Live Classes for Students View Details DSA Self Paced Course View Details Most Popular Articles Must Do Coding Questions for Product Based Companies Handling multiple clients on server with multithreading using Socket Programming in C/C++ Non-Negative Matrix Factorization Java Program to Convert String to String Array Calculus Most Visited Articles How to Use Terminal in Sublime Text Editor ? How to Install Minecraft on Linux ? C++ Program to check if a given String is Palindrome or not MongoDB lookup using Node.js Fix "Unable to locate adb within SDK" in Android Studio × 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org Company About Us Careers Privacy Policy Contact Us Copyright Policy Learn Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials Web Development Web Tutorials HTML CSS JavaScript Bootstrap Contribute Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks , Some rights reserved We use cookies to ensure you have the best browsing experience on our website. By using our site, you acknowledge that you have read and understood our Cookie Policy & Privacy Policy Got It !