GATE CS 2021 (Revised) Syllabus - GeeksforGeeks Skip to content Tutorials Practice DS & Algo. Must Do Questions DSA Topic-wise DSA Company-wise Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does 'Space Complexity' mean ? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Bitwise Algorithms Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competititve Programming Design Patterns System Design Tutorial Multiple Choice Quizzes Languages C C++ Java Python C# JavaScript jQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin CS Subjects Mathematics Operating System DBMS Computer Networks Computer Organization and Architecture Theory of Computation Compiler Design Digital Logic Software Engineering GATE GATE Computer Science Notes Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Original Papers and Official Keys GATE 2021 Dates GATE CS 2021 Syllabus Important Topics for GATE CS Web Technologies HTML CSS JavaScript AngularJS ReactJS NodeJS Bootstrap jQuery PHP Software Designs Software Design Patterns System Design Tutorial School Learning School Programming Mathematics Number System Algebra Trigonometry Statistics Probability Geometry Mensuration Calculus Maths Notes (Class 8-12) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Class 12 Notes NCERT Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution RD Sharma Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution Physics Notes (Class 8-11) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers Student Campus Ambassador Program School Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competititve Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Jobs Apply for Jobs Post a Job Courses Write Come write articles for us and get featured Practice Learn and code with the best industry experts Premium Get access to ad-free content, doubt assistance and more! Jobs Come and find your dream job with us Geeks Digest Quizzes Geeks Campus Gblog Articles IDE Campus Mantri Home Saved Videos Courses GBlog Puzzles What's New ? Change Language Data Structures Algorithms Interview Preparation Topic-wise Practice C++ Java Python Competitive Programming Machine Learning Web Development Puzzles Project Ideas School Learning Related Articles ? Related Articles GATE CS 2021 (Revised) Syllabus 3 big changes in GATE 2021 How to Prepare for GATE CS 2021 GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE 2020 Computer Science Top 5 Topics for Each Section of GATE CS Syllabus Previous Year Gate CSE/IT papers with solutions GATE Cut-offs needed to get into IITs, NITs, etc How to prepare for GATE CSE ? 2019 GATE CS 2019 important dates and links GATE CS 2018 Mock Tests GATE CSE Test Series ? 2019 | Sudo GATE Gate 2019 Mock Test | Geeksforgeeks Sudo-GATE Operating Systems | Set 2 Operating Systems | Set 3 Operating Systems | Set 4 Operating Systems | Set 5 Operating Systems | Set 6 Operating Systems | Set 7 Operating Systems | Set 8 Operating Systems | Set 9 Operating Systems | Set 10 Operating Systems | Set 11 Operating Systems | Set 12 Operating Systems | Set 13 Software Engineering | Coupling and Cohesion Software Engineering | Prototyping Model Introduction to Algorithms Difference between NP hard and NP complete problem Table of Contents GATE CS 2021 (Revised) Syllabus 3 big changes in GATE 2021 How to Prepare for GATE CS 2021 GATE CS 2020 Syllabus Important Topics for GATE 2020 Computer Science Top 5 Topics for Each Section of GATE CS Syllabus Previous Year Gate CSE/IT papers with solutions GATE Cut-offs needed to get into IITs, NITs, etc How to prepare for GATE CSE ? 2019 GATE CS 2019 important dates and links GATE CS 2018 Mock Tests GATE CSE Test Series ? 2019 | Sudo GATE Gate 2019 Mock Test | Geeksforgeeks Sudo-GATE Operating Systems | Set 2 Operating Systems | Set 3 Operating Systems | Set 4 Operating Systems | Set 5 Operating Systems | Set 6 Operating Systems | Set 7 Operating Systems | Set 8 Operating Systems | Set 9 Operating Systems | Set 10 Operating Systems | Set 11 Operating Systems | Set 12 Operating Systems | Set 13 Software Engineering | Coupling and Cohesion Software Engineering | Prototyping Model Introduction to Algorithms Difference between NP hard and NP complete problem Improve Article Save Article Like Article GATE CS 2021 (Revised) Syllabus Difficulty Level : Medium Last Updated : 31 Oct, 2021 IIT Bombay is organizing GATE 2021. In this year, The GATE authority 2021 has made major changes and has also revised the syllabus of various GATE Papers.  .click_button { background-color: #5fb962; color: white; align: center; padding: 12px 32px; font-size: 18px; opacity: 0.9; transition: 0.3s; display: inline-block; border-image-source: url(border.png); border: 2px solid #5fb962; } .click_button {border-radius: 8px;} .click_button:hover {opacity: 1}  .gate-table { border-collapse: collapse; width: 100%; } .gate-table td, .gate-table th { border: 1px solid #5fb962; text-align: left; padding: 8px; } .gate-table tr>th{ background-color: #c6ebd9; vertical-align: middle; } .gate-table tr:nth-child(odd) { background-color: #ffffff; }  GATE CS 2022 TS For the CSE (Computer Science and Information Technology) paper, GATE authority has revised syllabus, we have compare syllabus of GATE CS 2020 and GATE CS 2021 and found these following changes.  Though, they have completely updated Syllabus for General Aptitude (GA) and added two more topics : ?Analytical Aptitude?, and ?Spatial Aptitude?.  There are following changes for Technical part of CSE :  Syllabus of General Aptitude (GA) have completely updated and divided into four parts :  Verbal Aptitude    Quantitative Aptitude    Analytical Aptitude    Spatial Aptitude    ?Monoids? is added in the Discrete Mathematics, but it was inclusive part of ?Groups? in previous syllabus.    ?Graph search? updated as ?Graph traversals? in the Algorithms.    ?pipeline hazards? is added in the Computer Organization and Architecture.    ?Local optimisation?, ?Data flow analyses: constant propagation, liveness analysis, common subexpression elimination.? is newly added in the Compiler Design.    ?System calls? and ?I/O scheduling? are clearly added in the Operating System, but these were inclusive in the previous syllabus.    There are major changes in the syllabus of computer networks.  ?IPv6?, ?Basics of Wi-Fi?, ?Network security: authentication, basics of public key and private key cryptography, digital signatures and certificates, firewalls.? are removed.  ?CIDR notation, Basics of IP support protocols (ARP, DHCP, ICMP), Network Address Translation (NAT), and Email? are added.  A. Syllabus for General Aptitude (GA) Verbal Aptitude ?  Basic English grammar: tenses, articles, adjectives, prepositions, conjunctions, verb-noun agreement, and other parts of speech  Basic vocabulary: words, idioms, and phrases in context Reading and comprehension  Narrative sequencing    Quantitative Aptitude ?  Data interpretation: data graphs (bar graphs, pie charts, and other graphs representing data), 2- and 3-dimensional plots, maps, and tables  Numerical computation and estimation: ratios, percentages, powers, exponents and logarithms, permutations and combinations, and series  Mensuration and geometry  Elementary statistics and probability    Analytical Aptitude ?  Logic: deduction and induction  Analogy  Numerical relations and reasoning    Spatial Aptitude ?  Transformation of shapes: translation, rotation, scaling, mirroring, assembling, and grouping  Paper folding, cutting, and patterns in 2 and 3 dimensions    B. Computer Science and Information Technology Engineering Mathematics  Section-1: Engineering Mathematics ?  Discrete Mathematics: Propositional and first order logic. Sets, relations, functions, partial orders and lattices.  Monoids, Groups. Graphs: connectivity, matching, coloring.  Combinatorics: counting, recurrence relations, generating functions.  Linear Algebra: Matrices, determinants, system of linear equations, eigenvalues and eigenvectors, LU  decomposition.  Calculus: Limits, continuity and differentiability. Maxima and minima. Mean value theorem. Integration.  Probability and Statistics: Random variables. Uniform, normal, exponential, poisson and binomial  distributions. Mean, median, mode and standard deviation. Conditional probability and Bayes theorem.    Section-2: Digital Logic ?  Boolean algebra. Combinational and sequential circuits. Minimization. Number representations and computer arithmetic (fixed and floating point).    Section-3: Computer Organization and Architecture ?  Machine instructions and addressing modes. ALU, data-path and control unit. Instruction pipelining, pipeline  hazards.  Memory hierarchy: cache, main memory and secondary storage;  I/O interface (interrupt and DMA mode).    Section-4: Programming and Data Structures ?  Programming in C. Recursion. Arrays, stacks, queues, linked lists, trees, binary search trees, binary heaps,  graphs.    Section-5: Algorithms ?  Searching, sorting, hashing. Asymptotic worst case time and space complexity.  Algorithm design techniques: greedy, dynamic programming and divide-and-conquer. Graph traversals, minimum spanning trees, shortest paths    Section-6: Theory of Computation ?  Regular expressions and finite automata. Context-free grammars and push-down automata. Regular and contex-free languages, pumping lemma. Turing machines and undecidability.    Section-7: Compiler Design ?  Lexical analysis, parsing, syntax-directed translation. Runtime environments. Intermediate code generation.  Local optimisation,  Data flow analyses: constant propagation, liveness analysis, common subexpression elimination.    Section 8: Operating System ?  System calls, processes, threads, inter-process communication, concurrency and synchronization.  Deadlock. CPU and I/O scheduling. Memory management and virtual memory. File systems.    Section-9: Databases ?  ER-model. Relational model: relational algebra, tuple calculus, SQL. Integrity constraints, normal forms. File  organization, indexing (e.g., B and B+ trees). Transactions and concurrency control.    Section-10: Computer Networks ?  Concept of layering: OSI and TCP/IP Protocol Stacks;  Basics of packet, circuit and virtual circuit-switching;  Data link layer: framing, error detection, Medium Access Control, Ethernet bridging;  Routing protocols: shortest path, flooding, distance vector and link state routing;  Fragmentation and IP addressing, IPv4, CIDR notation, Basics of IP support protocols (ARP, DHCP, ICMP), Network Address Translation (NAT);  Transport layer: flow control and congestion control, UDP, TCP, sockets;  Application layer protocols: DNS, SMTP, HTTP, FTP, Email.    References ?  GATE 2020 Syllabi    GATE 2021 Syllabi  My Personal Notes arrow_drop_up Save Like Next 3 big changes in GATE 2021 Recommended Articles Page : IBPS SO 2021 (IT Officer) - Eligibility, Exam Pattern, Syllabus 12, Jan 21 CAT Exam 2021 - Important Dates, Eligibility Criteria, Exam Pattern & Syllabus 24, May 21 GRE General 2021 - Important Dates, Exam Pattern, Syllabus & Score 19, Jun 21 Top 5 Topics for Each Section of GATE CS Syllabus 18, Jan 16 GATE CS 2020 Syllabus 19, Jul 19 GATE CS 2022 Syllabus 10, Oct 21 ISRO SC/Engineer Recruitment for CS Students - Eligibility, Exam Pattern, Syllabus 17, Oct 20 3 big changes in GATE 2021 01, Aug 20 How to Prepare for GATE CS 2021 05, Aug 20 GATE CS 2021 Official Important Dates 15, Aug 20 Importance of Sudo GATE CS 2021 Test Series 24, Nov 20 GATE | GATE-IT-2004 | Question 56 14, Dec 15 GATE CSE Test Series - 2019 | Sudo GATE 17, Sep 18 Gate 2019 Mock Test | Geeksforgeeks Sudo-GATE 21, Jan 19 How to Stand Out as a Software Engineer in 2021 20, Feb 21 How to Learn ReactJS in 2021? 24, Jan 21 GRE 2021 General Test Series | GeeksforGeeks 11, Mar 19 5 Best Cybersecurity Certifications For 2021 03, Jul 21 How to Become a Full Stack Web Developer in 2021? 12, Feb 20 10 Best WordPress Plugins to Consider in 2021 21, Aug 21 Top 10 Python Libraries for Data Science in 2021 25, May 20 ProGeek Cup 2021 ? A Project Competition By GeeksforGeeks 11, May 21 Top 8 Data Science Competitions To Consider in 2021 09, Nov 20 12 Best Resume Do's and Don'ts Tips in 2021 20, Aug 20 Article Contributed By : Mithlesh Upadhyay @Mithlesh Upadhyay Vote for difficulty Current difficulty : Medium Easy Normal Medium Hard Expert Improved By : surinderdawra388 Article Tags : Computer Subject GATE CS GBlog Report Issue Writing code in comment? Please use ide.geeksforgeeks.org, generate link and share the link here. Load Comments What's New DSA Live Classes for Working Professionals View Details Competitive Programming Live Classes for Students View Details DSA Self Paced Course View Details Most popular in Computer Subject Software Engineering | Classification of Software Requirements Advantages and Disadvantages of Star Topology Functional Programming Paradigm Draw a moving car using computer graphics programming in C Introduction to Computer Graphics Most visited in GATE CS Layers of OSI Model Types of Operating Systems ACID Properties in DBMS Network Devices (Hub, Repeater, Bridge, Switch, Router, Gateways and Brouter) Page Replacement Algorithms in Operating Systems × 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org Company About Us Careers Privacy Policy Contact Us Copyright Policy Learn Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials Web Development Web Tutorials HTML CSS JavaScript Bootstrap Contribute Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks , Some rights reserved We use cookies to ensure you have the best browsing experience on our website. By using our site, you acknowledge that you have read and understood our Cookie Policy & Privacy Policy Got It !