Wipro NTH Interview Experience 2022 - GeeksforGeeks Skip to content Tutorials Practice DS & Algo. Must Do Questions DSA Topic-wise DSA Company-wise Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does 'Space Complexity' mean ? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Bitwise Algorithms Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competititve Programming Design Patterns System Design Tutorial Multiple Choice Quizzes Languages C C++ Java Python C# JavaScript jQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin CS Subjects Mathematics Operating System DBMS Computer Networks Computer Organization and Architecture Theory of Computation Compiler Design Digital Logic Software Engineering GATE GATE Computer Science Notes Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Original Papers and Official Keys GATE 2021 Dates GATE CS 2021 Syllabus Important Topics for GATE CS Web Technologies HTML CSS JavaScript AngularJS ReactJS NodeJS Bootstrap jQuery PHP Software Designs Software Design Patterns System Design Tutorial School Learning School Programming Mathematics Number System Algebra Trigonometry Statistics Probability Geometry Mensuration Calculus Maths Notes (Class 8-12) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Class 12 Notes NCERT Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution RD Sharma Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution Physics Notes (Class 8-11) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers Student Campus Ambassador Program School Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competititve Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Jobs Apply for Jobs Post a Job Courses Write Come write articles for us and get featured Practice Learn and code with the best industry experts Premium Get access to ad-free content, doubt assistance and more! Jobs Come and find your dream job with us Geeks Digest Quizzes Geeks Campus Gblog Articles IDE Campus Mantri Home Saved Videos Courses GBlog Puzzles What's New ? Change Language Data Structures Algorithms Interview Preparation Topic-wise Practice C++ Java Python Competitive Programming Machine Learning Web Development Puzzles Project Ideas School Learning Related Articles ? Related Articles Amazon Interview Questions Internship Interview Experiences Company-Wise Commonly Asked Java Programming Interview Questions | Set 2 Microsoft's most asked interview questions How I cracked TCS Digital Directi Interview | Set 7 (Programming Questions) Zoho Interview | Set 3 (Off-Campus) Cognizant Genc Interview Experience 2021 Google Interview Questions TCS Digital Interview Questions Amazon Recruitment Process TCS NQT Coding Questions & How Coding Task Evaluated in TCS NQT Codenation Interview Experience | Online Test Difference between ANN, CNN and RNN JP Morgan Chase & Co. (JPMC) Interview Experience | (Full time Software Engineer) Josh Technology Group Interview Experience for SD (On-Campus) Amazon Interview Experience for SDE-1 | 6 Months Experienced (Off-Campus) Goldman Sachs Interview Experience | Set 33 (For Experienced) Cognizant Genc Next Interview Experience 2020(Virtual) Google Online Challenge 2020 AWS Cloud Support Associate Interview Experience Walmart Labs Interview Experience Amazon Interview Experience | SDE-2 How to write an Interview Experience? TCS Interview Experience | Set 1 (On-Campus 2014) Amazon SDE-1 Interview Experience | Amazon WOW-2020 Zoho Interview | Set 1 (On-Campus) PayPal Interview Experience for SDE-1 | On-Campus Virtual 2020 Josh Technology Group Recruitment Process | Pool Drive Adobe Interview Experience | SHECODES-Software Engineer Table of Contents Amazon Interview Questions Internship Interview Experiences Company-Wise Commonly Asked Java Programming Interview Questions | Set 2 Microsoft's most asked interview questions How I cracked TCS Digital Directi Interview | Set 7 (Programming Questions) Zoho Interview | Set 3 (Off-Campus) Cognizant Genc Interview Experience 2021 Google Interview Questions TCS Digital Interview Questions Amazon Recruitment Process TCS NQT Coding Questions & How Coding Task Evaluated in TCS NQT Codenation Interview Experience | Online Test Difference between ANN, CNN and RNN JP Morgan Chase & Co. (JPMC) Interview Experience | (Full time Software Engineer) Josh Technology Group Interview Experience for SD (On-Campus) Amazon Interview Experience for SDE-1 | 6 Months Experienced (Off-Campus) Goldman Sachs Interview Experience | Set 33 (For Experienced) Cognizant Genc Next Interview Experience 2020(Virtual) Google Online Challenge 2020 AWS Cloud Support Associate Interview Experience Walmart Labs Interview Experience Amazon Interview Experience | SDE-2 How to write an Interview Experience? TCS Interview Experience | Set 1 (On-Campus 2014) Amazon SDE-1 Interview Experience | Amazon WOW-2020 Zoho Interview | Set 1 (On-Campus) PayPal Interview Experience for SDE-1 | On-Campus Virtual 2020 Josh Technology Group Recruitment Process | Pool Drive Adobe Interview Experience | SHECODES-Software Engineer Improve Article Save Article Like Article Wipro NTH Interview Experience 2022 Last Updated : 28 Nov, 2021 We basically had 2 rounds. Round 1(Assessment Round): This round consists of 4 sections Hey geek! It's time to become a success story instead of reading them. Check out our most renowned DSA Self Paced Course, now at a student-friendly price and become industry ready. And if you are looking for a more complete interview preparation resource, check out Complete Interview Preparation Course that will prepare you for the SDE role of your dreams! Feeling prepared enough for your interview? Test your skills with our Test Series that will help you prepare for top companies like Amazon, Microsoft, TCS, Wipro, Google and many more! Quants+verbal+logical Coding Essay writing Section 1: For the first section, you will be given 16 questions from Quants, 14 questions from Logical and 22 questions from Verbal. You can easily do this round if you are able to manage the time. For this round being strong with the basics is more than enough to get good marks. Section 2: Second section is basic coding and you will be given 2 coding questions. For this you must be having strong basics regarding coding. The topics you should focus are arrays, strings and loops. The questions which I got were finding the count of perfect cube roots in a given array and another question was to count the number of non-repeatable characters in a string. Section 3: Third section is about essay. Here you will given a basic topic which must be completed in 20 mins. The essay topic must be written in 3 to 5 paragraphs in a structured way to get more score. Use good vocabulary. So, I have cracked this round and got selected for the second round i.e. Business Discussion Round. Round 2(Business Discussion Round): This is an interview round and basically this round is the combination of TR and HR. The interviewer I got was so friendly with me. He asked me very basic questions and I have answered all of them. It was not about the level of questions or the number of questions has been asked. It?s about how confidently you answer. The questions that were asked for me during the interview were: Tell me about yourself What is class, object Real world examples of class and object Algorithm for java program Concepts of c What are pointers In which concepts, pointers are used What is a linked list Types of linked list Any other data structures you know What is stack and what concept it follows What is queue Examples of stack and queue Do you know database What is database Real world example for database Any questions Just make sure you are confident when you speak to the interviewer. And yes, I got an offer letter from Wipro. Hope this helped you. Al the best!!! My Personal Notes arrow_drop_up Save Like Previous 7 Common Mistakes To Avoid While Developing Chatbots Next VMware Interview Experience for Member of Technical Staff Recommended Articles Page : Wipro Elite National Talent Hunt (NTH) Interview Experience | On-Campus 2022 26, Sep 21 Wipro NTH Interview Experience 2022 10, Nov 21 Wipro Interview Experience | Wipro Elite NTH-2020 batch - Off Campus 17, Dec 19 Wipro Elite National Talent Hunt Interview Experience | On-Campus 2022 17, Oct 21 Wipro NLTH Interview Experience 2022 27, Oct 21 Wipro NLTH Interview Experience | Off-Campus 2022 10, Nov 21 Wipro Elite National Talent Hunt Interview Experience | On-Campus 2022 21, Oct 21 Wipro Elite National Talent Hunt 2019 Elite (NTH) 22, Feb 21 Sabre Interview Experience for Associate Software Engineer | On Campus 2022 31, Aug 21 VISA Inc Interview Experience for Software Engineering Internship 2022 02, Sep 21 Accenture Interview Experience 2022 16, Oct 21 VMware FTE Interview Experience | On-Campus 2022 26, Aug 21 Accolite Digital Interview Experience for Intern + FTE | On-Campus 2022 11, Aug 21 AthenaHealth Interview Experience | On-Campus 2022 11, Oct 21 Barclays Interview Experience | On-Campus 2022 25, Sep 21 Mphasis Interview Experience 2021-2022 27, Sep 21 Wells Fargo Internship Interview Experience | On-Campus 2022 03, Sep 21 Capgemini Interview Experience | On-Campus 2022 22, Sep 21 Accolite Digital Pvt Ltd. Interview Experience | Off-Campus 2022 09, Jun 21 Accolite Interview Experience | Off-Campus 2022 02, Jul 21 INFYTQ Interview Experience for System Engineer 2022 15, Jul 21 Accolite Digital Hiring Challenge 13.0 Interview Experience for Intern+FTE | Off-Campus 2022 15, Jul 21 D.E. Shaw Internship Interview Experience | On-Campus 2022 02, Aug 21 Sabre Interview Experience for SDE 2022 02, Aug 21 Article Contributed By : GeeksforGeeks Vote for difficulty Easy Normal Medium Hard Expert Article Tags : Marketing Wipro Wipro-interview-experience Wipro-NLTH Interview Experiences Practice Tags : Wipro Report Issue Writing code in comment? Please use ide.geeksforgeeks.org, generate link and share the link here. Load Comments What's New DSA Live Classes for Working Professionals View Details Competitive Programming Live Classes for Students View Details DSA Self Paced Course View Details Most popular in Interview Experiences Goldman Sachs Internship Interview Experience | On-Campus 2022 Amazon Interview Experience for Intern+SDE-1 (On-Campus) Infosys Certification Exam (InfyTQ) 2021 Salesforce Interview Experience for AMTS (On-Campus) Amazon Interview Experience for SDE-1 (Off-Campus) More related articles in Interview Experiences Amazon Interview Experience for SDE - 1 Hexaware Interview Experience Goldman Sachs Interview Experience Cognizant GenC Next Interview Experience (On-Campus) Salesforce Interview Experience | On-Campus 2021 × 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org Company About Us Careers Privacy Policy Contact Us Copyright Policy Learn Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials Web Development Web Tutorials HTML CSS JavaScript Bootstrap Contribute Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks , Some rights reserved We use cookies to ensure you have the best browsing experience on our website. By using our site, you acknowledge that you have read and understood our Cookie Policy & Privacy Policy Got It !