Wipro Archives - GeeksforGeeks Skip to content Tutorials Practice DS & Algo. Must Do Questions DSA Topic-wise DSA Company-wise Algorithms Analysis of Algorithms Asymptotic Analysis Worst, Average and Best Cases Asymptotic Notations Little o and little omega notations Lower and Upper Bound Theory Analysis of Loops Solving Recurrences Amortized Analysis What does 'Space Complexity' mean ? Pseudo-polynomial Algorithms Polynomial Time Approximation Scheme A Time Complexity Question Searching Algorithms Sorting Algorithms Graph Algorithms Pattern Searching Geometric Algorithms Mathematical Bitwise Algorithms Randomized Algorithms Greedy Algorithms Dynamic Programming Divide and Conquer Backtracking Branch and Bound All Algorithms Data Structures Arrays Linked List Stack Queue Binary Tree Binary Search Tree Heap Hashing Graph Advanced Data Structure Matrix Strings All Data Structures Interview Corner Company Preparation Top Topics Practice Company Questions Interview Experiences Experienced Interviews Internship Interviews Competititve Programming Design Patterns System Design Tutorial Multiple Choice Quizzes Languages C C++ Java Python C# JavaScript jQuery SQL PHP Scala Perl Go Language HTML CSS Kotlin CS Subjects Mathematics Operating System DBMS Computer Networks Computer Organization and Architecture Theory of Computation Compiler Design Digital Logic Software Engineering GATE GATE Computer Science Notes Last Minute Notes GATE CS Solved Papers GATE CS Original Papers and Official Keys GATE 2021 Dates GATE CS 2021 Syllabus Important Topics for GATE CS Web Technologies HTML CSS JavaScript AngularJS ReactJS NodeJS Bootstrap jQuery PHP Software Designs Software Design Patterns System Design Tutorial School Learning School Programming Mathematics Number System Algebra Trigonometry Statistics Probability Geometry Mensuration Calculus Maths Notes (Class 8-12) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes Class 12 Notes NCERT Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution RD Sharma Solutions Class 8 Maths Solution Class 9 Maths Solution Class 10 Maths Solution Class 11 Maths Solution Class 12 Maths Solution Physics Notes (Class 8-11) Class 8 Notes Class 9 Notes Class 10 Notes Class 11 Notes ISRO CS ISRO CS Solved Papers ISRO CS Original Papers and Official Keys ISRO CS Syllabus for Scientist/Engineer Exam UGC NET CS UGC NET CS Notes Paper II UGC NET CS Notes Paper III UGC NET CS Solved Papers Student Campus Ambassador Program School Ambassador Program Project Geek of the Month Campus Geek of the Month Placement Course Competititve Programming Testimonials Geek on the Top Careers Internship Jobs Apply for Jobs Post a Job Courses Write Come write articles for us and get featured Practice Learn and code with the best industry experts Premium Get access to ad-free content, doubt assistance and more! Jobs Come and find your dream job with us Geeks Digest Quizzes Geeks Campus Gblog Articles IDE Campus Mantri Home Saved Videos Courses GBlog Puzzles What's New ? Change Language Data Structures Algorithms Interview Preparation Topic-wise Practice C++ Java Python Competitive Programming Machine Learning Web Development Puzzles Project Ideas School Learning ? Tag Archives: Wipro Wipro Elite National Talent Hunt Interview Experience | Off-Campus 2021 I had registered for Wipro NTH off-campus placement drive. Round 1(Online Test): Consisting of 3 sectionsHey geek! It's time to become a success story instead? Read More Marketing Off-Campus Wipro Wipro-interview-experience Wipro-NLTH Interview Experiences Wipro NLTH Interview Experience Before the interview, it is mandatory to clear their test which consists of Logical reasoning, verbal, analytical, technical MCQs questions followed by a coding round? Read More Marketing Wipro Wipro-interview-experience Wipro-NLTH Interview Experiences Wipro NLTH Interview Experience Basic Before the interview, it is mandatory to clear their test which consists of Logical reasoning, verbal, analytical, technical MCQs questions followed by a coding round? Read More Marketing Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro Interview Experience Here is my Wipro Interview experience I?m a Mechatronics engineering Student so, the only role was offered to us (Including Mechanical and Civil) as Project? Read More Marketing Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro NLTH Interview Experience | Off-Campus 2022 Hello Everyone , Many of the students are preparing of off campus interview . I am sharing my interview experience to the recruitment of wipro.? Read More Marketing Off-Campus Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro NTH Interview Experience 2022 Hello geeks my Wipro assessment was been scheduled on 26th of September 2021 , we got the shortlisted students list on 12th of October 2021? Read More Marketing Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro NLTH Interview Experience (Off-Campus) Easy Wipro-NLTH off-campus placement session also known as Elite National Talent Hunt Test 2021 is scheduled to hire the BE/BTECH graduates for the role of Project? Read More Marketing Off-Campus Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro NLTH Interview Experience 2022 I am a Final year student of B.Tech(IT) from a Tier-3 College. Wipro is one of the Bulk recruiters among the service based companies.In this? Read More Marketing Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro Interview Experience (On-Campus) First Round is written Round followed by Coding and Interview. To help the students score better there will be no negative marking. You can find? Read More Marketing On-Campus Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro Elite National Talent Hunt Interview Experience | On-Campus 2022 Basic Hello everyone! I recently got a chance to get interviewed with Wipro and decided to share my experience with you. Wipro visited our campus Last? Read More Marketing On-Campus Wipro Interview Experiences Wipro Elite National Talent Hunt Interview Experience | On-Campus 2022 Hello everyone! I recently interviewed with Wipro and decided to share my experience with you. Registration (https://careers.wipro.com/elite) to Online assessment to the Business discussion to? Read More Marketing On-Campus Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro Elite Interview Experience (On-Campus) Medium Hello geeks! I would like to share my interview experience with Wipro. First of all, we were asked to register through the Superset platform. Eligible? Read More Marketing On-Campus Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro Interview Experience for Project Engineer (On-Campus) Wipro conducted a drive in our college recently. Here is brief summary of it. Cut off CGPA: 6 Almost all branches were allowed Round 1:? Read More Marketing On-Campus Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro Elite National Talent Hunt Interview Experience (On-Campus) Easy Hello everyone! I recently interviewed with Wipro and decided to share my experience with you. Wipro visited our campus for Elite National Talent Hunt 2022? Read More Marketing On-Campus Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Wipro Elite National Talent Hunt (NTH) Interview Experience | On-Campus 2022 Hello everyone! I recently interviewed with Wipro and decided to share my experience with you. Wipro visited our campus for Elite National Talent Hunt 2022? Read More Marketing On-Campus Wipro Wipro-interview-experience Interview Experiences Page 1 of 7 1 2 3 4 5 ... » Last » What's New DSA Live Classes for Working Professionals View Details Competitive Programming Live Classes for Students View Details DSA Self Paced Course View Details Most popular in Wipro Binary Search Linked List | Set 2 (Inserting a node) Program for array rotation Check for Balanced Brackets in an expression (well-formedness) using Stack Given an array A[] and a number x, check for pair in A[] with sum as x Most visited in Wipro Program for factorial of a number Find the middle of a given linked list Remove duplicates from sorted array Reverse words in a given string Count set bits in an integer × 5th Floor, A-118, Sector-136, Noida, Uttar Pradesh - 201305 feedback@geeksforgeeks.org Company About Us Careers Privacy Policy Contact Us Copyright Policy Learn Algorithms Data Structures Languages CS Subjects Video Tutorials Web Development Web Tutorials HTML CSS JavaScript Bootstrap Contribute Write an Article Write Interview Experience Internships Videos @geeksforgeeks , Some rights reserved We use cookies to ensure you have the best browsing experience on our website. By using our site, you acknowledge that you have read and understood our Cookie Policy & Privacy Policy Got It !